Чтобы запустить игру - python server.py
Это запустит логику игры и websocket сервер, на порте 8888
Чтобы подключить клиент игры (spaceTeam, то что на мониторах отображается)
надо зайти на http://localhost:8888/?id=:id (:id - это любой уникальный id, например 1)

там всё довольно просто, сервер тупо отправляет (делжен отправлять) текст и количество сердечек.
При получении каждого сообщения прогресс бар сбрасывается. По хорошему надо отправлять сообщение с клиента, когда
прогресс бар доходит до 0. Это событие (дохождение до 0) ловится в клиенте (index.html) в безымянной функции,
которая подписана на событие webkitTransitionEnd можешь по этому событию и поискать. Ну и добавить туда отправку сообщения, что прогрессбар истек.

Сообщения висят на экране до получения следующего. Тоесть можно в начале игры отправлять на подключенные мониторы сообщение, что двигатель неисправен например и оно будет висеть пока двигатель не быдет починен и мы не отправим следующее сообщение ( Не хватает питания )

Вобщем задачи:

1) Пройтись по всему сценарию, что есть сейчас в new_script.yml, проверить что всё работает, функции находятся в
 NewFunctions.py
2) Дописать прослушивание кодовых панелей (тех, что у дверей), пароль выставить любой, главное чтобы двери по паролю открывались. (Причем можно даже чтобы с начала игры их по этим паролям можно было открыть). Чтобы слушать кнопки я добавил класс KeyboardListener.
3) Замаппить кнопки на кап мостике
4) Пока не починен двигатель - на мониторах надпись "Двигатель неисправен".
5) Сделать, чтобы пока не вставлены батареи под мониторами - на мониторе было написано, что не хватает питания.
6) Добавить функцию, которая будет добавлять случайное задание из заданного диапазона айдишников.
7) Сделать, чтобы одновременно на 4 мониторах отображались задания. Задание на мониторе меняется в 2 случаях:
нажата правильная кнопка, или прогрессбар дошел до конца.
8) Сделать, чтобы после выполнения определенного количества заданий игра заканчивалась и открывалась входная дверь.

В итоге основная работа будет связана с игрой на капитанском мостике. Возможно там не стоит использовать систему сценария, а проще будет сделать эту часть игры абсолютно отдельно.

Основной нюанс в том, что мониторов несколько и у каждого есть своё состояние (текущее задание) и если игрок вовремя не нажал кнопку и прогресс бар подошел к концу - мы должны знать, какое задание провалено.

Будут вопросы - пиши, постараюсь часов до 4-6 быть на связи.
